[Phụ đề do subteam dịch sẽ lên sóng sau đôi phút.]
Lộ Tư Vũ
Tư Vũ.
Hải Mộng.
Đừng xuống.
Nếu chúng ta
chưa từng gặp nhau,
Nếu trong cuộc đời anh
không có em,
Hải Mộng.
Anh thật sự...
rất yêu em.
Hải Mộng.
Kiên trì một chút.
Người nhà dừng bước.
Hải Mộng.
Sẽ không sao đâu.
Không phải hai người
đến châu Vân Hải rồi sao?
Không phải hôm nay
mở cuộc họp hội đồng quản trị sao?
Sao lại về rồi?
Tư Vũ đâu?
Em trai tôi đâu?
Biểu cảm gì vậy?
Ta hỏi ngươi đấy.
Lộ Tư Vũ đâu
Tư Vũ...
Hết rồi.
Cái gì mà mất rồi?
Tư Vũ
Lộ Tư Vũ
Tư Vũ.
Hải Mộng.
Huynh sao rồi?
Có chỗ nào không khỏe không?
Tư Vũ đâu?
Hải Mộng.
Phổi cậu tích rất nhiều nước.
Hải Mộng, em không được cử động.
Tôi không cần.
Anh bình tĩnh lại đi.
Tôi không sao.
Em thật sự không sao.
Anh không được đi.
Báo cảnh sát.
Báo cảnh sát tìm anh ta.
Hải Mộng.
Thả ta ra.
Thả tôi ra.
Đừng đi nữa, Hải Mộng.
Anh không được đi.
Buông ra.
Thả tôi ra.
Tư Vũ mất rồi.
Diệp Bá Thần.
Tư Vũ sao thế?
Hải Mộng.
Vị trí Tư Vũ rơi xuống biển
là nơi chảy ngầm hung dữ nhất.
Mọi người đều nhảy xuống cứu,
nhưng chỉ vớt được anh.
Tư Vũ bị cuốn đi rồi.
Cảnh sát, cứu viện, thuyền cấp cứu.
Đến cả rồi.
Đã vớt gần hai tiếng đồng hồ.
nhưng không tìm thấy.
Bây giờ e là...
Huynh ấy...
Anh ấy đã...
Không thể nào.
Anh nói dối.
Hải Mộng.
Không thể nào.
Bác sĩ.
Hải Mộng.
Cái gì mà mất rồi?
Hết rồi thì là mất rồi.
Bố.
Cái gì mà mất là mất?
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Chú Mặc.
Chú nói rõ với cháu đi.
Sao thế em trai tôi?
Sao cậu ấy không về cùng các cậu?
cùng mọi người về?
Chú Mặc.
Chú mau nói đi, chú Mặc.
Tư Nguyệt.
Anh nói đi.
Đừng như vậy.
Chú nói gì đi, chú Mặc.
Em trai tôi làm sao?
Đừng như vậy, đừng như vậy.
Có gì từ từ nói.
Sao tôi từ từ nói được?
Em trai ruột của tôi.
Một người đang yên đang lành
Sao nói mất là mất vậy?
Tại sao?
Đủ rồi.
Bình thường cũng không thấy
quan tâm cậu ấy nhiều hơn.
Bây giờ xảy ra chút chuyện.
Anh ở đây.
lớn tiếng
với bố con.
Hết rồi.
Anh ấy mất rồi.
Là hắn tự tìm cái chết.
tự nhảy xuống.
Bố.
Sao bố có thể nói những lời này chứ?
Tư Nam là con.
Anh trai cùng cha khác mẹ.
Tư Vũ là em trai ruột
cùng nhau lớn lên.
Vâng.
Tôi biết mọi người
luôn thiên vị anh trai và em trai.
Nhưng không có nghĩa
trong lòng tôi không có họ.
Tư Vũ xảy ra chuyện rồi.
Sao anh lại có thái độ này?
Tsukasa mất rồi sao cậu cứ như
không xảy ra chuyện gì vậy?
Sống và chết
đều là lựa chọn của nó.
Bố.
Con đường Trường Đông.
đúng là nuôi được hai đứa con trai tốt.
Một người trong di chúc công chứng
hãm hại tôi.
Một người vì
không làm việc cho gia tộc.
mà lại chọn nhảy xuống biển.
Được.
Các người đều thích chết đúng không?
Vậy các ngươi đi chết hết đi.
Con đường Trường Đông,
Không cần con trai.
Không cần con gái.
Không cần gia đình.
Hai người chính là gánh nặng của tôi.
Gánh nặng?
Đồ vô dụng.
Bố.
Tư Nguyệt.
Hải Mộng.
Anh mang theo món em thích ăn nhất.
Bác sĩ.
Y tá.
Sao thế?
Không phải tôi bảo cậu ngắm mộng biển sao?
Cô ấy đâu?
Bác sĩ bảo tôi đi ký tên.
Tôi tưởng hai phút là về rồi.
Đừng quan tâm nhiều như vậy.
Tìm người trước đi.
Tư Vũ.
Anh đang ở đâu?
Anh đến đón em.
Tư Vũ.
Mau về nhé.
Anh sẽ đợi em dưới cây.
Anh nhất định sẽ đợi em trở về.
Anh quay lại.
Nói cho ta biết.
Anh sẽ quay lại
A Kiệt
Cậu lập tức đi cứu hỏa
Cục cứu hộ hải sự.
Đi đón Tư Vũ.
Đi đón Lộ Tư Vũ.
Feeeean tiên sinh.
Có thể nhờ anh
giúp tôi tìm Tsukasa.
Anh ấy rơi xuống biển rồi.
Nhưng tôi biết anh ấy nhất định vẫn còn sống.
Anh ấy nhất định vẫn còn sống.
Có thể giúp ta tìm huynh ấy không?
Hải Mộng.
Hải Mộng
Lăng Kha
Anh đến đúng lúc lắm
Tôi đã gửi rất nhiều tin nhắn
cho Tư Vũ.
anh ấy không trả lời em.
Anh có thể giúp tôi
gọi điện cho anh ấy không?
Giúp tôi tìm anh ấy.
Hải Mộng.
Anh đừng như vậy, Hải Mộng.
Lăng Kha
Điện thoại của anh đâu
Điện thoại của anh ở đâu?
Hải Mộng.
Hải Mộng, tỉnh lại đi.
Lộ Tư Vũ rơi xuống biển
Đội cứu hộ hải sự và đội cứu hỏa
lục soát anh ta cả ngày.
Hắn đã mất rồi.
Anh ấy biến mất rồi.
Không thấy hắn đâu nữa.
Không thể nào.
Tư Vũ sẽ không biến mất đâu.
Anh ấy đã hứa với tôi,
huynh ấy sẽ quay lại.
Anh ấy sẽ luôn đi cùng tôi.
Tư Vũ từng nói
Chỉ cần tôi đau
anh ấy sẽ quay lại.
Tôi sẽ gọi điện cho Tư Vũ.
Hải Mộng.
Hải Mộng, tỉnh lại đi.
Đừng tự lừa mình dối người nữa
Lộ Tư Vũ đã
Lăng Kha
Là tin của Tư Vũ
Hải Mộng.
Là ta.
Anh còn nhớ
chúng ta vừa ở bên nhau.
Tối hôm đó,
anh có nhắc đến với em
ba yêu cầu sao?
Lúc đó,
Yêu cầu thứ ba của tôi
vẫn trống rỗng.
Bây giờ.
Tôi phải dùng điều thứ ba này.
Điều tôi muốn nói với anh
yêu cầu cuối cùng là
Diệp Hải Mộng.
sống tiếp.
Cho dù xảy ra chuyện gì,
Cho dù gặp phải khó khăn thế nào,
Xin em hãy nhớ,
làm thế nào
từ tai nạn đó.
Cậu cố gắng thế nào
giãy giụa trở về vậy?
Tôi hy vọng
cho dù trong những ngày không có anh,
em vẫn dũng cảm, kiên định.
Sống tự do
tự do sống tiếp.
Hải Mộng.
Anh rất yêu em.
Em muốn khóc,
thì cứ khóc đi.
Thế nào rồi?
Tìm thấy chưa?
Có tin tức của Si-Woo không?
Cứu được chưa?
Bố đâu?
Con đừng lo cho bố.
Nói tin tức cho con trước đã.
Bố đang ở thư phòng đúng không?
Con đi nói chuyện với bố vài câu.
Em nói với anh trước đi.
Nói với tôi trước đi.
Tìm thấy Si-Woo chưa?
Cứu được chưa?
Tư Nguyệt.
Tôi không nói rõ với anh.
Anh sợ em đau lòng.
Cảnh sát biển, cứu viện.
Tìm kiếm kiểu kéo lưới.
Ba ngày ba đêm.
Nhưng ngoài việc tìm thấy
một chiếc áo khoác của Si-woo ra,
Không có gì cả.
Người có kinh nghiệm cứu hộ phong phú nhất
Đội trưởng cứu hộ nói
vùng biển mà Tsukasa rơi xuống
Là vùng biển dữ nhất dòng chảy ngầm.
Tư Vũ rơi xuống
liền đuổi kịp thủy triều lớn.
Sau khi người rơi xuống thì cuốn mất.
Đội cứu hộ.
Có thể cứu được Diệp Hải Mộng,
đã là may mắn rồi.
Bây giờ đã qua rồi.
thời gian vàng cứu viện.
Tư Vũ.
E là...
Tư Nguyệt.
Nhưng tôi không tin.
Tôi không tin Tư Vũ cứ thế mà đi.
Anh ấy không để lại một câu nào.
Một chữ cũng không có.
Nói với người chị ruột này,
huynh ấy không thể đi như vậy được.
Tuy từ nhỏ anh ấy đã nghịch ngợm,
không chịu gọi tôi là chị.
Nhưng nó là em trai tôi.
Em trai ruột của tôi.
Chúng ta cãi nhau cũng được.
Ồn ào cũng được.
Cho dù tôi có oán trách trong nhà này,
bố mẹ trọng nam khinh nữ,
oán trách trong lòng mẹ tôi không có tôi.
oán trách trong nhà này.
Trên tôi có anh, Lộ Tư Nam.
dưới có em trai Lộ Tư Vũ.
Tôi là người vô địa vị nhất
không có địa vị nhất.
là đứa trẻ bị bỏ qua.
Nhưng tôi cũng hy vọng
họ có thể sống.
Tôi hy vọng em trai tôi
đều có thể sống mãi.
Tư Nguyệt.
Đừng nghĩ như vậy.
Trong cái nhà này,
không ai coi thường em.
Cho dù là Tsukasa cũng được.
Tư Nam.
Họ đều coi anh là
người thân nhất.
Vậy còn cách nào không?
Ông xã.
Có cách nào
có thể cứu Tư Vũ về không?
có thể giúp Lộ gia bình an.
Đúng.
Chúng ta đi tìm Diệp Hải Mộng.
để cô ấy tha cho chúng ta.
Chúng ta cầu hòa cho Lộ gia.
Tha cho anh trai và em trai tôi.
Tư Nguyệt.
Tư Nguyệt!
Không phải như vậy.
Chuyện của Tư Vũ không liên quan đến Diệp Hải Mộng.
Anh đi tìm cô ấy,
cũng không giải quyết được vấn đề.
chỉ sẽ kích động mâu thuẫn
mâu thuẫn với Lộ gia mà thôi.
Vậy phải thế nào?
Vậy rốt cuộc phải thế nào?
Em thà ở nhà chịu khó chịu.
bị bố tôi coi thường.
bị bố tôi quên mất.
Nhưng tôi cũng hy vọng
em trai có thể sống.
Tôi hy vọng nó có thể sống.
Chúng ta bình tĩnh một chút.
Bây giờ Lộ gia
chỉ còn lại vợ chồng chúng ta thôi.
Chúng ta phải gánh vác
tất cả trách nhiệm của Lộ gia.
Đợi chuyện của Diệp gia
xử lý sạch sẽ,
Mọi chuyện sẽ qua thôi.
Hãy tin em.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Sao giờ anh mới về?
Ta đi giải quyết hậu quả.
Lẽ nào anh đi
Lăng Kha?
chính là con gái của Chương Ngọc Khiết.
Trong thời gian Chương Ngọc Khiết đi tù,
đột nhiên xuất huyết não.
Mấy năm trước,
Đã bảo vệ bên ngoài chữa bệnh
Bị Lăng Kha đón ra ngoài rồi
Vậy sao chúng ta
không có tin tức gì vậy?
Vậy mới nói,
mấy năm nay con bận gì vậy?
Chuyện lớn như vậy,
một chút tin tức cũng không có.
Anh có biết
Lăng Kha
tiếp cận Diệp Hải Mộng là có âm mưu.
Mục đích của cô ấy
là nhắm vào hai chúng ta.
Vậy, vậy bây giờ chúng ta phải làm sao?
Làm sao đây?
Mau lên.
Đi ra khỏi cục diện hỗn loạn này.
Càng nhanh càng tốt.
Tranh thủ thời gian.
Sắp xếp thủ tục ra nước ngoài.
Cứ tiếp tục ở lại,
bản thân khó bảo vệ được.
Chúng ta đi đâu
Tiền của chúng ta ở đâu thì đi đó.
Được.
Hải Mộng.
Em đỡ hơn chưa?
Có muốn ăn gì không?
Hoặc là
Em có cần anh
làm chút gì không?
Vậy...
Nếu em muốn làm gì,
hoặc cần gì,
em có thể gọi điện cho anh bất cứ lúc nào.
Tôi sẽ luôn đợi anh.
Diệp Hải Mộng.
sống tiếp.
Cho dù xảy ra chuyện gì,
Cho dù gặp phải khó khăn thế nào,
Xin em hãy nhớ
Sao anh lại
sống sót từ tai nạn đó.
Cậu cố gắng thế nào?
giãy giụa trở về vậy?
Tôi hy vọng
cho dù trong những ngày không có anh,
em vẫn dũng cảm, kiên định.
Sống tự do
tự do sống tiếp.
Hy vọng anh có thể ở bên em.
vượt qua nghịch cảnh.
Cuối cùng cũng đến phồn tinh.
A Kha.
Lên đây.
Tôi muốn phản kích.
Theo miêu tả của bạn cậu,
Vân Hải.
bắt đầu giao lưu với tư bản đường dài,
chính là bắt nguồn từ
của Tây Á.
Giao dịch này
Ngay từ đầu đã là
nhà họ Lộ bày ra.
Bố tôi sớm đã phát hiện
cái bẫy của họ
mới kiên quyết không ký hợp đồng.
Đúng vậy.
Vì quyết định của chủ tịch cũ
mới khiến Vân Hải
không rơi vào
trong kế hoạch của Lộ Trường Đông.
Chỉ là Vân Hải hậu kỳ
vẫn xuất hiện một khoản vốn lớn.
bị chi trả bí mật.
Diệp Việt biết người này rất gian xảo.
Năm năm nay,
tất cả sổ sách
đều bị xử lý sạch sẽ.
Số tiền đó
đều chảy về phía mua đất sao?
Điều này không thể chắc chắn.
Thông tin trong nước thì sao?
còn khoa trương hơn
so với chúng ta nghĩ.
Tập đoàn đường dài.
Mười mấy năm nay nhanh chóng phát triển.
từ Nam đến Bắc trong nước,
toàn bộ bàn đầu tư của họ.
Họ kiếm đủ tiền rồi.
Sáu năm trước,
đã đưa ra quyết định gấp gáp
quyết định vội vàng.
Nhưng khả năng ra biển đường dài không đủ,
khó khăn với quan hệ chính vụ địa phương.
Quá chi phí nhân công ở nước ngoài.
Công ty bị ép
sử dụng rồi.
chi viện số lượng lớn tiền dự phòng.
Sau đó,
lại gặp phải thời kỳ đặc biệt.
Công ty bất động sản trong ngoài nước
đầu tư rất lớn.
Bốc hơi trong một đêm.
Cho nên số tiền mặt trong nước chảy trên đường dài
sụp đổ rất lớn.
Không chỉ như vậy,
họ còn bước vào
cho vay nặng lãi.
Kênh chính đáng.
Kênh tầng dưới.
Lỗ hổng lớn như vậy.
Kênh chính đáng.
Không thể chống đỡ được.
Hiểu rồi.
Cho nên sáu năm trước,
đường dài mở rộng ra nước ngoài.
Kết quả là lỗ hổng lớn.
dẫn đến công ty
con đường tài chính hơi cao.
Để không khiến tổng bộ đường dài ngã xuống
Đường Trường Đông.
nghĩ ra cách thu hoạch Vân Hải.
lấy Diệp gia làm túi máu.
để lấp đầy đường dài.
Đúng vậy.
Điểm bắt đầu của tất cả mọi chuyện
Chắc là như vậy.
Nội bộ Vân Hải thế nào rồi?
Vốn dĩ chúng tôi đã lấy được
phần tài sản của Lộ Tư Nam.
Nhưng vì đột nhiên xuất hiện
công chứng di chúc.
Khiến cho tổng cộng có
37%.
Lại đóng băng lại.
Hơn nữa,
những cổ đông
những cổ đông đó
ở vị trí hội đồng quản trị
và quyền kiểm soát.
Còn nữa,
những công ty chi nhánh
công ty chi nhánh đó
Hai mặt tài vụ, chính vụ
đều đóng cửa tổng bộ rồi sao?
Hải Mộng.
Lần này,
huynh định phá thế nào?
Cho tôi chút thời gian.
Để tôi nghĩ đã.
Cậu nghĩ kỹ xem,
kế sách phá thế nào.
Tôi cũng về trước đây.
Tiếp tục sờ thông tin có hiệu quả.
Mang về cho em.
Còn gì muốn nói không?
Chuyện của tôi.
giấu em lâu như vậy.
Tôi rất xin lỗi.
Em cảm thấy
ta giữ muội bên cạnh lâu như vậy,
nói hết mọi bí mật cho anh biết.
Ta không biết ngươi là ai sao?
Anh chắc chứ?
Cô ấy chính là
[con gái độc nhất của Chương Ngọc Khiết]
Con gái độc thân của Chương Ngọc Khiết.
Tôi biết rồi.
Cảm ơn mọi người.
Vì thế bắt đầu từ lúc đó,
anh đã biết tôi là ai rồi.
Từ khi tôi xuống khách sạn tuần trăng mật,
anh luôn đi theo tôi.
Nếu không phải muốn giết ta,
thì chắc chắn là có việc muốn nhờ ta.
Nhưng tai nạn đó
đã phá vỡ kế hoạch của con.
Vì giúp mẹ rửa sạch tội danh,
Để tiếp xúc với
quan trọng của cấp cao tài vụ Vân Hải,
chỉ có thể lựa chọn giúp tôi.
Không sai chứ?
Đúng vậy.
Nếu vì rơi vào khó khăn,
tôi sẽ tin một điều.
Đột nhiên xuất hiện
người lạ bên cạnh tôi.
Vậy thì tôi cũng không có tư cách
kiểm soát toàn bộ châu Vân Hải.
Nhưng trên đường đi,
ta đã không còn
như quân cờ trong tay nữa.
Vì em,
Tôi mới có thể đi đến ngày hôm nay
Lăng Kha
Cảm ơn anh
Hải Mộng.
Cảm ơn anh.
Tài liệu bí mật ở sau bức tranh dầu.